Настройка авторизации на FW-DT (Ideco NGFW) для доступа в сеть Интернет из офиса DT
Авторизация - необходимое условие для доступа пользователя в интернет. Для работы в пределах локальной сети авторизация не требуется.

Реализуем авторизацию на основе Авторизация по подсетям
Чтобы не регистрировать каждое устройство в виде отдельного пользователя NGFW и не фиксировать для него факторы авторизации, можно создать правило авторизации на вкладке Авторизация по подсетям.

Эта функция позволяет пользователю NGFW авторизоваться автоматически из требуемой подсети без привязки к конкретному IP/MAC-адресу.

Правила авторизации по подсетям полезны, когда требуется автоматически авторизовать большое количество устройств. Трафик по всей подсети фиксируется на одного пользователя.

 
Создадим пользователя для дальнейшей реализации Авторизации по подсетям на его основе
В модуле Пользователи переходим в раздел Учётные записи и нажимаем Добавить пользователя:


Задаём имя и логин (произвольные) и нажимаем Добавить (внизу):



Создаём Авторизацию по подсети
В модуле Пользователи переходим в раздел Авторизация на вкладку АВТОРИЗАЦИЯ ПО ПОДСЕТЯМ и нажимаем Добавить:


Выбираем ранее созданного пользователя и указываем подсеть выделенную для офиса DT:



Проверяем:
Пиктограмма пользователя должна стать зелёного цвета (В данный момент пользователь прошел процедуру авторизации, и ему был предоставлен доступ в интернет):